La gerarchia dei topics è così definita:

sensors/COMPUTER_NAME/temperature
sensors/COMPUTER_NAME/

Una sottoiscrizione può comprendere dei caratteri jolly (wildcards), in questo caso,
un'unica sottoiscrizione ingloberà più topic!

sensors/+/temperature


--------

Ogni board ha la propria room, e delle stanze in comune:


# 		<-- Tutti i topic esistenti

esp8266/minitron
esp8266/legolas
esp8266/frankestein

PC è sottoscritto alle seguenti stanze:

pc/comandi

e pubblica informazioni d'uso comune nelle stanze:

pc/status  ({acceso: 1, spento: 0})


place/house/room

graveyard/   <-- topic dove si lasciano i messaggi di morte.

(interessante, il fatto che due sensori possono reciprocamente sottoscriversi al topic 'cimitero' e se uno dei due muore, l'altro prende il posto del morto)

- App Android (fa da client), si connette al broker e si registra a vari topic,
in questo modo può aggiornare le varie icone dell'app (widget).

- Prima dell'app android magari è meglio realizzare una web interface, che comunica direttamente con il Broker MQTT e sull'interfaccia web aggiorna gli stati (temperatura, icone etc..) e da la possibilità di mandare comandi (alle room).


